One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
،وإن لم يقبل العالم وجودها
فقد وُلدت فيه
إنها إنسانة دون إنكارٍ للأمر
!أرى هذا نجاحًا تامًا
لا يراودني أي شك
هذه خطوة أولى عظيمة نحو سلام عالمي
رئيس مختبر المادز لأبحاث السلام الدكتور فيغابانك
!سيستعصي عليهم الهروب هكذا
وزن الذكريات
لم يبقى لنا إلا التخلص من فيغابانك
حسنُ، كيف نستدرجه للخروج؟
القبة الحدودية عقبة أمامنا
الوضع متعسر
ألن تطيع البحرية يا لوتشي؟
قبعة القش ليس إمبراطورًا في نظري
!أستسلم
يسارع ضباط الحكومة لقطع طرق الإبحار
يمكنهم مصادرة جميع السفن في الجزيرة
لا يمكن لفيغافورس-1 التحليق إلا داخل حدود الجزيرة للأسف
خطة العدو فعالة
ألا يعني هذا أننا سننتقم لأطلس؟
هدفنا الوحيد الآن هو الهروب
،وإن كان
القتال لا مفر منه
ماذا؟ هل تتحدثون عن أمر ممتع؟
!ثارت حماستي
حسنًا! لا أظن أن أحدهم قادر على الصعود إلى هنا
فهذا يغنينا عن عناء مواجهتهم
!ليليث
امتنعي عن الهجوم إن كان فيه تهور غير محسوب
!ما بالك يا شاكا؟
ما المعيب في رد الهجوم على الحمقى الذين يبتغون قتلنا؟
ليس هدفنا رد الهجوم، بل السماح لستيلا بالهروب
أليس علينا التخلص منهم لتحقيق ذلك؟
على رسلكما! يكفي هذا الكلام
نحن أقماره
يجب أن نضمن سلامة ستيلا ولو تعرضنا للخطر
هذه أولويتنا
لا يمكننا أن نطلق عنانكِ كما تشائين
تتصرف وكأنك ذو فضيلة كعادتك
أنا أكرهك يا هذا
لا بأس
!وجدتها! أتتني فكرة تقنية مبتكرة
!لكن
!ينقصني التمويل والعمالة لتنفيذ البحث
!أرحب بأي مساعدة ممكنة
!جوش
!أشكر قدومك لمساعدتي
آهٍ يا سينتومارو
ناصرتني فأصابك ما أصابك
!سامحني
ماذا سنفعل؟
...لم يبقى لنا حليف في الجزيرة
!كلا! كلا! كلا
إن انضمت إلينا الآن، فسينكشف غطاؤها
!ستطاردها الحكومة
!الحق معك
...هذا ما حدث باختصار
أنا محاصر داخل المختبر
!مهلًا! أيعقل هذا؟ إنها فكرة سيئة
!إياك
!المعذرة! هلا خلصتني من هذا الموقف المتأزم
!لا تتوسل لتنجو بحياتك
بالطبع؛ فقد كنت أنتظر أوامرك
!قالت إنها ستساعدنا، كما ذكرت أنها كانت تنتظر أوامري
!يبدو أن هذا هو الخيار الأفضل لنا
!صدقت
بمجرد السيطرة على السي بي زيرو، سيكون الهرب كشربة ماء
اركب سفينة قبعة القش يا ستيلا
!حسنٌ
!سأحمل السفينة إلى الميناء بفيغافورس-1
هذا جيد، أسرعي
!كف عن التأمر علينا
هذا ما يثير حنقي فيك
وبهذا نبدأ هروبنا
!لا تتجاهلني
حسنًا يا حضرات
أنا جاهز، لذا لنصعد على سفينتكم أولًا
أجل، هيا بنا
مهلًا، سيركب سبعتنا معكم
سبعة؟
أيعني هذا أننا سنصطحب جميع الفيغابانك؟
!خوض رحلة مع سبعة من أفضل علماء العالم
!خارق
!هذا عمل مزعج
زاد الحِمل ثُقلًا
...سبعة فيغابانك
...هل يعني هذا
!أن الآنسة ليليث ستأتي معنا؟...
!في هذه الحالة يسرني الترحاب بكم
!الآنسة ليليث
!فيغابانك
!أطلقت عليّ حشرات
لا فائدة، أعمى غضبها من فيغابانك بصيرتها فاستاءت من الحشرات
!اسمعي! وعدت العم أني سأخرجه من هنا
!لا توسعيه ضربًا يا بوني
!لن أسامحه
ما هذا؟
نظام دفاع طابق المختبر "القبة الحدودية" تعطل
لمَ؟ من فعلها؟ وما هدفه من ذلك؟
!ماذا يحدث يا فيثاغورس؟
لا أعرف، تم تعطيل الإجراءات المضادة الخاصة بالقبة الحدودية
يمكن للعدو دخول طابق المختبر دون عوائق
أيوجد أحد في غرفة التحكم؟
جارِ الفحص
!تأكد الأمر! لم يتم رصد أحد بغرفة التحكم
!إذًا، من فعلها؟
القبة الحدودية معطلة
ما الذي حدث فجأة؟
!الحاجز معطل يا لوتشي، هذه فرصتنا
مهلًا، قد يكون هذا فخًا
!إن كان ما سمعناه صحيحًا فهي فرصتنا، لا ينبغي أن نضيعها
توقيت تعطل النظام ملائم أكثر من اللازم
ألا تجد في الأمر غرابة؟
!لن نتأكد من كونه فخًا أم لا إلا لو اقتربنا
!لن نتمكن من تأدية مهمتنا بوقوفنا هنا
!سأنطلق
اتبعاني
سمعته
أتريان؟ غير مفعلة، لقد تعطلت بالفعل
!لم يكن فخًا
!الفرصة مواتية! مُنحنا فرصة على طبق من ذهب
...المسألة مسألة حياة أو موت
وإني أرى حظك نفد يا فيغابانك
أليست تلك سفينة طاقم قبعة القش؟
اتضح الأمر
لهذا لم نعثر على سفينتهم في الأسفل
!كما يوجد آلي أيضًا
أرى أن نحطمها
دعوا الأمر لي
نظفت الأطباق
لربما يسعفني الوقت لتنظيف سطح السفينة كذلك
ما كان ذلك الإنذار الذي سمعته؟
ساق العاصفة
القاطع المحيطي
ماذا؟
ما كان هذا الانفجار توًّا؟
من تجرأ وأضج مضجعي؟
!رورونوا
!شاكا
عادت القبة الحدودية إلى العمل، لكن السي بي زيرو اخترقوا الدفاعات بالفعل
!بئسًا! فات الأوان
إنهم يحاولون تحطيم سفينة طاقم قبعة القش
أجل
من بقيَ لحراسة السفينة يصد عدوانهم
علينا مد يد العون له وإلا خسرنا وسيلة هروبنا
أترون؟ ألم أخبركم أن علينا شق طريقنا بالقوة؟
!علينا قتال سي بي زيرو وجهًا لوجه
اهدئي! لا ينبغي أن تثيري بلبلة
بئسًا يا بوني! أين ذهبت؟
!مرحبًا يا شباب
!لوفي! تشوبر
!جينبي
أتعرفون؟ المكان مليء بأشياءٍ رائعة
!آلي على سبيل المثال
!لنأخذ فيغابانك والبقيّة ونغادر الجزيرة بسرعة
ماذا؟! هل سنغادر الآن؟
!وصلنا توًّا! أريد البقاء لمدة أطول
وتظننا لا نريد؟
لكن هذه جزيرة تابعة للحكومة بالأساس
ألم تقابل روب لوتشي؟
تحدث كثير من الأمور بالخارج
سيصل السايفر بول إلى هنا عما قريب، فلا يمكننا تضييع أي وقت
...لكن
هل رأيتم بوني؟
فتاة قرصانة طويلة الشعر
بوني؟ أتقصد من كانت بجوارك قرب الآلي؟
إنها تحاول قتل فيغابانك
لماذا؟
على ذكره، أين فيغابانك؟
صدقتِ! لا نراه هنا
!فيغابانك
!ويلك
!لا تهرب
كفى يا بوني، لست متفرغًا لهذا
مع ذلك أريد أن أتحدث معكِ
!اسمعيني من فضلك
!اخرس
توقفي يا بوني
!توقف يا هذا
...ما أريد سماعه منك
!إن كان بإمكانك إعادة أبي لطبيعته! أو أنك تعجز عن ذلك
أجبني بنعمٍ أو لا
أنا أعجز عن ذلك
اعذريني
...إذًا
لم يبقَ لي إلا قتلك...
لكن لي مبرر لذلك
!تبًا
!ما هذا؟
!ما الذي سقط توًّا؟
!بـ- بارثولوميو كوما
!ماذا؟
من أين جاء؟
!سمعت إشاعة أنه هرب من أرض الآلهة مؤخرًا
ما الذي جاء به هنا؟
إنه عبد التنانين السماوية المنيع كوما
!لماذا ظهر هنا؟
عند شمال شرق الجزيرة بالقرب من مدخل الغُندول المعلق
تم رصد الشيتشيبوكاي السابق بارثولوميو كوما
!على أفراد البحرية سرعة التوجه نحو مكان الحادث
الرجاء من السكان الأفاضل إخلاء المنطقة لخطورة الوضع
لقد فقد بالفعل آخر ذرة من إنسانيته وصار عبدًا يحتفظ به التنانين السماوية
برمجته الحالية مجهولة ويعد بالغ الخطورة
!برجاء مغادرة الموقع على الفور
!مؤلم
كُسرت إحدى عظامي
بـ- بوني
!مصيبة
!هل أنتِ بخير؟ سأستدعي الفرقة الطبية
!بوني مصابة
تشويه المستقبل
!فيغابانك
!لقد خُدعت
!لا تهرب يا هذا
توقفي يا بوني
...حتى إن قتلتني
(طعنة الموت (شهور وسنين
...تبًا
أليست هذه الأشياء البراقة هي السنين التي فقدتها؟
أنى لكِ أن تجعليني طفلًا واهنًا؟
أعيدي لي سنين عمري البراقة
لا تقلق
تأثير قدرتي مؤقت على الأجسام الحية
ألم تذكر أن لك مبررك؟
أخبرني به إذًا
!والدي
لماذا قتلته؟
...مع أنه يمكنني إخباركِ يا بوني
فلن يجلب الأمر لكِ إلا الأذى...
...لهذا
...قطعت وعدًا لكوما
بدأ كوما يتسلق الريد لاين
!وصوله إلى القمة أمرٌ مستحيل
وعدته ألا أطلعكِ على السبب إطلاقًا
!رغم أن لك مبررًا لقتل والدي! لكنك تعجز عن إخباري؟
أتظنني غبية؟
!عليك اللعنة
أنا لا أظنكِ غبية
ارحميني
...قرار التخلي عن إنسانيته
لم يتخذه غيره، بل كان قرار كوما بنفسه...
!كاذب
يستحيل أن يتركني والدي وحيدة ويلقي بنفسه إلى الهلاك
!أنت من قتلته
كان الأمر قاسيًا عليّ أيضًا، ليتني أنسى ما حدث
كوما رجل جدير بالاحترام
أنا فخورٌ بصداقته
إني مُعجبٌ بشخصيته أصلًا
افهمي يا بوني
لا يمكنني قول أي شيء
!قُل
أتراني أرتضي عُذرًا يصب في صالحك؟
أنتِ تسيئين معاملتي
!توقفي
!لا يوجد شيء هناك! مهلًا يا بوني
!ذلك ليس له علاقة بكوما
يبدو أن له علاقة
صدمة الشيخوخة
إياكِ يا بوني
...بوني
الذكريات؟
تمامًا
قالها باحثٌ من الأزرق الغربي
الجسد البشري يفقد 21 غرامًا إبان الوفاة
فاستنتج أن تلك وزن الروح في الجسد
!استنتاج مثير للاهتمام
!الروح موجودة
لا ريب في ذلك
لا أفهم ما تقوله
ألا ترى في الأمر تشابه؟
أقصد قدرتك
إنها تجعل لألم الإنسان المعنوي شكلًا ماديًا
!وتنقله للآخرين
إنها تنقل الإشارات الكهربية للأعصاب الطرفية دون أسلاك
ماذا عن الصور الذهنية؟
الصور الذهنية؟
تمامًا! الصور والذكريات إشارات من الخلايا العصبية كذلك
كم وزنهم؟ كم حجمهم؟
!هذا ما أريد معرفته
هل تطلب مني أن أستخرج ذكرياتي لأرينك إياها؟
هل تريدني أن أحرج نفسي؟
أترجاك
سيفيد هذا التقدم العلمي بشدة
!لن أرينها لأحدٍ آخر إطلاقًا
!مرفوض
!طلبك هذا ليس محل ثقة
ألا يمكنك فعلها فحسب؟
!اسمعي! لا تلمسيه يا بوني
!إن هذا ألم
!أنتِ تعرفين قدرة كوما
!الألم قاتل من شدته
!كلا! هذا ليس صحيحًا
...أبي
!أسقطوا كوما! لا تدعوه يبلغ ماريجوا
!أطلقوا النار
!إنه يسقط
!انطلقوا! حاوطوه
!ابتعدوا عن هنا
!اهربوا
!سيطالكم الأذى
!هذا ليس ألمًا
أنا أعرف قدرة أبي حق المعرفة
!أجهزوا عليه
!تـ-تراجعوا
...هذه
ذكرياته، أليس كذلك؟...
!هل صعد روب لوتشي إلى هنا؟
عذرًا! أصاب النظام خلل فني
يسرني أن زورو وبروك بقيا هناك
!فيستحيل أن يُهزما
اثنان مقابل ثلاثة، الأمر منوطٌ بطريقة قتالهما
لا، أمعنوا النظر
!كفتهما خاسرة
أتى السيرافيم أيضًا
اثنان مقابل سبعة، والأعداء ذوو بأسٍ شديد
...لم نوجه لهم أية أوامر
!لن يمكننا أن نأمرهم بالعودة
القبة أُغلقت بالفعل
!سحقًا! لقد استدعوهم ونظام الدفاع معطل
كلا، لا أظن أن السي بي زيرو يريدونهم إلى جانبهم
...إن للسيرافيم
قدرة محدودة على اتخاذ قرارات وفقًا للظروف
فظنوا أن نظام حماية الحاجز سيُعاد تفعيله
لم يتوقع السي بي زيرو ذلك على الأرجح
ربما يمكننا أن نربك حساباتهم
ماذا تقصد؟
الشيوخ الخمسة
فيغابانك
سينتومارو
شريحة السلطة
(سي بي 0)
،حيث أن صلاحياتنا في طابق المختبر أعلى من صلاحياتهم
فيغابانك
شريحة السلطة
(سي بي 0)
سينتومارو
شريحة السلطة
(سي بي 0)
سينتومارو
شريحة السلطة
(سي بي 0)
فيغابانك
سينتومارو
شريحة السلطة
(سي بي 0)
فيغابانك
سينتومارو
شريحة السلطة
(سي بي 0)
فيغابانك
سينتومارو
الشيوخ الخمسة
فيغابانك
فسينصاع السيرافيم إلى أوامرنا
!هذا إن تمكنا من إيصال أوامرنا إليهم! وإلى ذلك نحن في وضعٍ صعيبٍ
!سأحاول فعل ذلك الآن
!سأصاحبك
!اللهو ممنوع
!أعرف
اعتمادنا الآن على صمود الشخصين بالخارج
اعتمد عليكما يا إديسون وليليث
!اخرس أنت وأوامرك
!زورو
سأقاتل بكل قوتي
!هذه مصيبة! حتى زورو وبروك لن يمكنهما قتالهم دفعة واحدة
!سأذهب لمد يد العون لهما
!فهمت! وأنا سأهتم بهذا المكان
!سأدافع عنه
فقد السيد طحلب حياته وقد كان قاب قوسين أو أدنى من الون بيس
اذهب أنت أيضًا! فأفراد طاقمنا في ورطة
!أمرٌ من الآنسة نامي! سأذهب
!كمثل السيرافيم، "أنافيم" أطيع أوامر الآنسة نامي دون قيد أو شرط
...لكن
!هل يلزمني مساعدة ذلك الوغد؟
!لا تشخصنها يا "ملفوف-فيم"، فنحن في ورطة كبرى
...إنني
أردت تسوية الحساب بيننا ذات يوم
!اعذر تأخري يا رورونوا
ما هذه الهيئة؟
!يفترض أنه زرافة! لكن مظهره مختلف هذه المرة
على كلٍ، هذا لا يهم لأنّي سأقطعه بأي حال
!لنرى إن كان يمكنك قطعي يا رورونوا
!سأدع السفينة تحت حمايتك يا بروك
!عُلم
!استعد لهذا
مسدس الخَطم
!أخبئ لك ما هو أسوأ وأوخم
مِقذاف الرجل الزرافة المُندفع
!ليس بعد! ليس بعد! ليس بعد
...إن كان على التلوي في الحركة
!فقد قاتلت ضدها كثيرًا في بلاد وانو
!لقد استكفيت
،قبل أن يتمكن فيغابانك من الخروج
!دمروا المختبر
!بئسًا! إنهم يعتزمون تدمير مكاننا هذا
!الوضع سيئ
!سينهار هذا المكان أيضًا إن لم نتصرف
!الجميع
!في وضعٍ كهذا... لن يكون النصر من نصيبك
!عجبي عليكم
ما بالكم تستعرضون؟
!تبًّا
!أدوا المهمة كما يجب فحسب
...أنتِ
!كاكو
ماذا تفعلين؟
!يا ستوسي
ماذا أفعل؟
جعلته يخلد إلى النوم وحسب
...من فضلك يا لوتشي
نم أنت أيضًا
حجم تلك السمكة أكبر من المعتاد
من الواضح أن هذه ليست منطقة بحرية اعتيادية
أمرٌ شائق
أهذه جزيرة؟
استيقظ يا كيد
بلغنا جزيرة
هل نحط على اليابسة؟
فيمَ سؤالك أصلًا؟
أي جزيرةٍ تلك ستجعلنا نخشاها بعد الآن؟
لحظة! ما هذا؟
!على الأغلب أن هذه الجزيرة موطن العمالقة
!هذه إلباف
...إلباف
حل عني يا نائب الأميرال غارب
نحن نتجهز للإبحار نحو إيغهيد في القريب العاجل
فلا تنقص أعداد قواتي
تساهلي معي يا دوول
أهذا باعثٌ على الضحك؟
وبالنسبة لك، بما أنك على وشك المغير على جزيرة إمبراطور
...أفترض أنك راجعت السلطة العليا
!لطلب الإذن على ما أظن...
ما الداعي لذلك؟
كم عقدًا كنت فيه بحارًا؟
لا داعي لذلك
فقد وصلتُ سلفًا
!وصلتَ؟
!هيلميبو
!اخرج
ما الأمر؟
أهم القراصنة؟
!هل يريدون الاستفراد بـ هيلميبو لقتله؟
...كلا، إن هذا
!هيلميبو! ها أنت ذا
!نائب الأميرال غارب
!أردت مقابلتك
...إن كوبي... كوبي وقع في قبضة اللحية السوداء
!وكنت عاجزًا عن فعل أي شيء
كفاك بكاءً
ففيه انكسار وخضوع
!نائب الأميرال غارب
...هيّا
!اركب معي
سنذهب إلى جزيرة القراصنة هاتشينوس
سنوسع أولئك القراصنة الأوغاد ضربًا
...وأما العقيد كوبي
!سنستعيده
!أيها نائب الأميرال غارب